Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0123.po
Languages: ko

source: END?
ko: 끝낼까?

source: Y N
ko: 네 아니오

source: \>\c[4]前回の記録\c[0] \> DEAD: \c[2]\v[1262]\c[0]
ko: \>\c[4]이전의 기록\c[0] \> 사망횟수: \c[2]\v[1262]\c[0]

source: SAVE?
ko: 저장할까?

source: \>\c[4]前回の記録\c[0] \> NO DATA
ko: \>\c[4]이전의 기록\c[0] \> 데이터 없음

source: Re?
ko: 재개할까?

source: ゲーム中の音楽募集中
ko: 게임 내부 bgm 모집 중

source: \>プレイ中のミニゲームに戻る \>作者の説明を読む \>ゲームを終了する
ko: \>플레이 중인 미니게임으로 돌아가기 \>제작자의 설명을 읽는다 \>게임을 종료한다

source: 大変長らく更新せずすいませんでした。
ko: 너무 오랫동안 업데이트하지 않아서 죄송합니다

source: ･変更点 ミニゲームのマップ変更・追加 今更ながらに主人公キャラの変更（結構やっつけ）
ko: ･변경점 미니게임 맵 변경 및 추가 갑작스러운 주인공 캐릭터 변경(훌륭하게 해냄)

source: なお、ゲーム中はセーブが できないようになっております。
ko: 또한, 게임 중에는 세이브를 할 수 없게 되어 있습니다

source: ※メニューも開けないように設定してます
ko: *메뉴도 열지 못하도록 설정하였습니다

source: なお、止める際にはわざと死ぬか、 それか仮面の子に話しかけてください。
ko: 또한 중단하고 싶을땐 일부러 죽거나 가면 NPC에게 말을 걸어주세요

source: \>【更新者メモ】\< 半年以上放置されていたため、製作ルールに基づき 製作者以外による改変が可能になっています
ko: \>[업데이트 진행자 메모]\< 반년 이상 업데이트 소식이 없어, 제작규칙에 의거 제작자 이외에 의한 맵 편집이 가능합니다

source: \>【更新者メモ】\< バグが修正されたほか、 メニューが開けるようになっています （※セーブはできません）
ko: \>[업데이트 진행자 메모]\< 버그가 수정된 것 외에 메뉴를 열 수 있게 했습니다 (+세이브는 여전히 불가능합니다)

source: \>【更新者メモ】\< やめる場合はメニューから「ゲームを終了する」を 選択してください
ko: \>[업데이트 진행자 메모]\< 그만둘 경우에는 메뉴에서 '게임을 종료한다'를 선택해 주세요
